Ahora realiza los siguietes cambios y mejoras:

1)  En la pantalla de incio y a continuación de la línea de "Welcome Back", agrega la siguiente leyenda:
"Administración del Inventario de Expedientes de Fiscalización".

2) Elimina el botón Columns, dado que es innecesario, debido a que la estructura real de la columnas y sus títulos, se toman directamente desde el archivo columnas.csv.   Elimina el código innecesario en relación a dicho botón Columns.

3) Elimina el botón "Ver Usuarios", dado que es innecario, debido a que el listado válidos de usuarios cargados y sus roles, ya se puede ver   presionando el botón "Manage Users".  Elimina el código innecesario en relación a dicho botón "Ver Usuarios".

4)  Agrega la siguiente leyenda "Sólo se muestran los registros correspondientes al usuario que está logueado; los registros de otros usuarios no se muestran.", a continuación de "Records", pero inmediatamente antes de: "Modifica el ancho de las columnas a tu propia conveniencia".

5)  Sólo pueden agregar Registros con "Add Records", aquéllos usuarios que estén efectivamente dados de alta en el archivo usuarios.cvs, mostrando los mensajes adecuados en pantalla.

*************************************************************

En el archivo columnas.cvs, que ya acabo de subir a mi repositorio en Github y que contiene la estructura de las columnas, ahora le he agregado la columna "Ancho". 
Este archivo tiene los siguientes 3 headers:   "Numero Columna"; "Descripcion" y "Ancho"  .

Ahora quiero que realices las siguientEs cambios y mejoras en el código:

1) Inmediatamente antes de mostrar el correspondiente header para cada columna, agrega una fila para mostrar el respectivo "Numero Columna" (excepto para la columna "Actions").
2) "Ancho" es una nueva columna que acabo de agregar en el anterior columnas.cvs. Quiero que el valor de "Ancho" lo asignes como ancho por default a la respectiva columna. No obstante, cada usuario, incluido el administrador, podrá siempre continuar agrandando o achicando dicho ancho por default y también podrá continuar realizando un "Save Layout", en caso de que haya cambiado el ancho asignado por default. 
3) Ahora en los headers conteniendo el string "al¡cuota", lo he reemplazado dicho strin por o por "alicuota", es decir, he quitado la tilde.
